# tg_ai_bot
Привет, наверняка ты знаком с ЕГЭ по профильной математике. Я хочу тебе предложить концепцию для реализации. Допустим N - это фактическая сложность задачи на экзамене (величина от 1 до 10), все задания данные в прошлые года имеют некую ценность от 1 до 10, по фактической уровни сложности этой задачи, а есть I - это 'степень олимпиадности задания', то есть на экзамене, все задания прошлых лет на самом экзамене имеют степень олимпиадности 1, однако я хочу создать такие задания, который можно будет формировать по формуле D = 0.8N * 1.25I, где D конечная сложность задачи. (Олимпиадность задачи означает наличие нестандартных и необычных методов подходов к ее решению, где 1 задача, где требуются довольно обычные рассуждения, а уровень 10, такой, где нужно применить очень глубокие олимпидные рассуждения). Т.е N(от 1 до 10), и I(от 1 до 10), соответственно D(от 5 до 100). Итак у нас есть формула D = N * I, возьмем задание {user_metrics[user_id].Task_number}. Составь задание номер {user_metrics[user_id].Task_number} со сложностью {user_metrics[user_id].D}, учитывая что I = {user_metrics[user_id].L},, N = {user_metrics[user_id].N}.(От разработчика): Я использую твой текст условия задачи в телеграмме, для передачи другом пользователям. Поэтому составь ответ по такому плану: 1.Написать итоговую D задачи и предложить ему ее решить, 2. Дать само условие задачи, 3. Дать в конце сообщения пользователю знать, что он может попросить подсказки для задания. Если же пользователь попросит подсказку, не решай всю задачу за него, дай ему пару идей для продвижения в решении, и только если он попросит решение задачи, рапспиши полностью решение этой задачи. После чего, если пользователь сам решил задание и дал ответ или воспользовался твоим решением, спроси его, хочет ли он еще решить задание, и если да, сгенерируй новый ответ. Опять же, так как я использую тебя в телеграмме, старайсся отделять записи уравнений и примеров, не используй символы для форматизации текста, которые ты используешь в основном своем чате, а постарайся записывать примеры очень понятно и досконально. Дели условия и решения на логичные и смысловые части, и конечно, не пиши в ответ, комментарии разработчику, только то, что должен увидеть пользователь